# webpack的思路
  在开发环境中将项目以组件的形式进行才分，不论是js,css, 图片都 以组件的形式才分到组件目录中。

  webpack会从 入口文件开始，通过引入关系识别这些零碎的文件。 然后将这个js文件打包在一起。 
  打包文件中包含各个独立的js片段，管过webpack的机制，在文件内部处理依赖关系。

  图片文件以及其他静态文件，这是通过路径的方式进行管理。

  最后引入html文件中, 浏览器下载html后就加载打包文件，从而获取到整个项目文件。

  
## 多个文件打包
  当有多个入口文件时，webpack 会根据每个入口文件，进行单独打包。

  为了优化，webpack可以识别出各个打包文件之间公用代码片段，公用文件独立打包在一起。
  这样就避免文件重复引入问题。



# 创建webpack 配置文件
配置文件由三部分组成
- webpack.common.js  用于通用配置信息
- webpack.prod.js    用于生产环境下的配置信息
- webpack.dev.js     用于开发环境下的配置信息

# 通过npm scripts 启动webpack


# 建立项目目录结构

# 定义项目入口
  ./src/index.js
  
  有多少入口文件，就会打包多少绑定文件。 绑定文件需要手动引入，他们的依赖关系有webpack处理

# 打包文件
  ./dist/bundle.js

# loader

## css
  style-loader
  css-loader

  css-loader 用于支持 import css文件，style 将引入的css文件转换为<style>css</style>
  在期间可以进行css的处理

## 图片
  file-loader
  

  原理是 import 进来的 图片文件 会发布到打包目录，期间webpack 会替换掉图片的打包后的地址

  不仅仅可以在 js中使用， css 也可以使用。
  webpack会处理 css 中url('./my-image.png')路径。 将原文件路径替换为打包文件路径

## 字体处理
  file-loader

  原理和图片处理相同



# 自动引入打包文件 HtmlWebpackPlugin

  当有多个打包文件，或者带有hash后缀的打包文件是，手动引入打包文件会很麻烦

  html-webpack-plugin 后识别出所有的bundle 文件，并且自动引入到html中

# 清理 /dist 文件夹
  CleanWebpackPlugin


# 使用source map

  在开发过程中，当多个文件打包在一起后，其中一个文件报错后。浏览器只会告诉你打包文件出错，
  source map 就是能告诉你具体的是哪个文件报错。


# 热更新代码

  热更新代码需要两个步骤，
  1. 监听代码，当代码发生变动后自动重新打包。 webpack --watch
  2. 当代码重新打包后，浏览器会自动刷新。     webpack-dev-server
  3. 通过express启动webpack，自带监听功能     webpack-dev-middleware 

  webpack-dev-server 需要配合express使用。
  1. 可以将打包后的文件发布到express服务器上。
  2. 会自动监听源文件,当源文件发生改变时会重新将打包后的代码发布到express
  3. 不会自动刷新浏览器

  使用webpack-dev-server后 无需再使用webpack-dev-server 

## 热更新思路
首先会通过webpack 去处理，webpack.config.js  将处理后的句柄交给webpack-dev-middleware
webpack-dev-middleware, 主要负责将 1. 通过 webpack --watch 2. webpack的生成文件发送到express服务器




# 热替换
 热替换主要依赖两个插件
 1. webpack-hot-middleware
 2. webpack.HotModuleReplacementPlugin


## 配置过程
  1. server 引入webpack-hot-maiddleware 并使用这个中间件
  2. 在dev模式下，启动webpack.HotModuleReplacementPlugin插件
  3. 使用webpack-hot-middleware的方式去修改入口配置。
  index: [
    'webpack-hot-middleware/client?__webpack_hmr',
    'babel-polyfill',
    './src/index.js'
  ]
  4. 在入口文件下加载一个判断
  if(module.hot && process.env.NODE_ENV !== 'production'){
      module.hot.accept();
  }


# 清除 dead-code
  webpack 基于依赖关系进行打包。所以未引入的文件不会打包进项目。
  当有些引入的代码未必会使用，这些代码就叫做dead-code

  uglifyjs-webpack-plugin 插件

  不仅仅会去掉 dead-code 同时还会压缩js代码


# 指定环境
``` javascript
  new webpack.DefinePlugin({
    'process.env': {
      'NODE_ENV': JSON.stringify('production')
    }
  })
```


# 代码分离
  1. 入口起点：使用 entry 配置手动地分离代码。
  2. 防止重复：使用 CommonsChunkPlugin 去重和分离 chunk。
  3. 动态导入：通过模块的内联函数调用来分离代码。

## 防止重复
``` javascript
  new webpack.optimize.CommonsChunkPlugin({
    name: 'common' // 指定公共 bundle 的名称。
  })
```


## 动态引入

  动态引入，通过 import() 引入的文件会独立打包起来。
  当代码执行到import() 这里后才会加载数据。

``` javascript
async function getComponent() {
  var element = document.createElement('div')
  const _ = await import(/* webpackChunkName:"loadsh" */ 'lodash')

  element.innerHtml = _.join(['Hello', 'webpack'], ' ');

  return element;
}

getComponent().then(component => {
  document.body.appendChild(component)
})
```

1. /* webpackChunkName:"loadsh" */ 指定打包后的名称
2. 返回的是一个promise
3. 执行这个promise 然后

``` javascript
import(/* webpackChunkName: "print" */ './print').then(module => {
  var print = module.default;
  print();
});
```


# 缓存
  webpack 默认是吧所有代码打包在一起，这就导致代码体积过大问题。
  所以需要将代码进行抽离。

  1. vendor 将库文件，以及一些不常更改的文件抽离出来。 进行缓存
  3. runtime  公用模块单独打包 其中 包含 样板(boilerplate)以及 manifest
  2. 懒加载。 有些时候不是所有的代码都需要一次加载进来，通过懒加载的方式抽离代码

## vendor
通过 entry中配置

## runtime



# g-zip压缩 compression

# 解决刷新错误问题 connectHistoryApiFallback()


# 自动打开浏览器
  open-browser-webpack-plugin

# 显示进度 progress-bar-webpack-plugin


# JS的解析
babel-core
babel-loader
babel-plugin-import
babel-polyfill
babel-preset-env
babel-preset-react


